Моя лента
Войти
Зарегистрироваться
Вконтакте  Facebook  Google
Наверх 
Главная
 
Блоги
 
Статусы
 
Fantasy
 
Трансферы
 
Матч-центр
 
Стиль
 
Прогнозы
 
Киберспорт
 
Рейтинг букмекеров
 
 
  
Мобильные приложения
Sports.ru   
ЧМ-2018
 
Футбол
 
Хоккей
 
Баскетбол
 
Биатлон
 
Теннис
 
Авто
 
Бокс/MMA/UFC
 
Фигурное катание
 
Прочие
 
Ставки
 
Блог Статьи и аналитика
15 января, 17:46
2




Вы подписаны на этот блог
Отписаться
Подписаться
Чемпионат Мира по футболу 2018
Теги Ставки на спорт чемпионат мира Ставки на футбол ЧМ-2018 Бонусы букмекеры Рейтинг букмекеров Букмекеры Зарубежные букмекеры
Чемпионат Мира по футболу – самое ожидаемое спортивное событие 2018 года. Ведущие букмекерские конторы уже начали принимать ставки на Чемпионат Мира по футболу 2018 года. На данный момент предлагаются долгосрочные пари на победителя ЧМ-2018 и на результаты матчей группового этапа.

Сроки проведения Чемпионата уже определены. Финальная стадия пройдет с 14 июня по 15 июля 2018 года. 14 июня в Лужниках пройдет первый матч, в котором по праву хозяйки примет участие российская сборная. Финальный матч пройдет также в Лужниках 15 июля.

Ставки и прогнозы на Чемпионат Мира по футболу 2018 в России

Формат чемпионата

Финальная часть Чемпионата Мира по футболу пройдет с 14 июня по 15 июля 2018 года. Из 208 команд, которые принимали участие в отборочных играх, остались лучшие – 32 сборных.

Все команды, которые дошли до финального этапа, разбиваются на восемь групп. В каждой группе четыре команды. В рамках группового этапа каждая команда проводит по одному матчу с каждым соперником по группе. Всего в каждой группе проводится по шесть матчей, или 48 матчей в восьми группах.

В результате половина участников отсеивается, и 30 июня 16 оставшихся сборных переходят к плей-офф и начинают матчи в рамках 1/8 финала. Эта стадия длится четыре дня. Заключительные матчи пройдут третьего июля в Москве и Санкт-Петербурге.

Победители восьми матчей встретятся в четвертьфинале. Два победителя четвертьфинальных матчей встретятся десятого июля в Санкт-Петербурге. Еще два – одиннадцатого июля в Москве.

Четырнадцатого июля в Санкт-Петербурге пройдет матч за третье место в Чемпионате. Здесь встречаются команды, проигравшие в полуфинальных матчах.

Финал Чемпионата Мира по футболу 2018 года состоится 15 июля, в Москве, на стадионе «Лужники».

Участники Чемпионата мира по футболу 2018

По итогам отборочных матчей определились все участники финальной стадии Чемпионата. Россия, как страна-организатор, вышла в групповой этап досрочно, в декабре 2010 года.

Впервые в истории Чемпионатов заявки для участия подали все члены ФИФА – 208 команд, не считая сборной России. Сборные Бутана, Гибралтара, Южного Судана и Косово впервые участвовали в отборочных играх, однако не смогли дойти до финала.

В ЧМ-2018 примут участие семь из восьми команд, которые ранее становились чемпионами мира. Единственная команда, которая не будет участвовать в финале – сборная Италии, четырехкратный чемпион мира, неоднократный финалист и полуфиналист. Команда не будет участвовать в Чемпионате впервые с 1958 года. Причина – сенсационное поражение в двух стыковых матчах со шведами: единственный гол в двух матчах был забит Карлом Юханссоном после рикошета.

Впервые в своей истории до группового этапа дошли сборные Исландии и Панамы. Исландцы отлично проявили себя в Чемпионате Европы 2016 года, сенсационно обыграли англичан и дошли до четвертьфинала. Панамцы пытались пройти квалификацию с 1978 года. День, когда это случилось, 11 октября 2017 года, президент страны объявил общенациональным праздником.

Группы Чемпионата Мира по футболу 2018

Первого декабря в Кремлевском дворце прошла официальная жеребьевка Чемпионата Мира по футболу. Уже сейчас можно делать ставки на матчи группового этапа. Некоторые выводы о шансах команд можно сделать из таблицы групп.

Группы Чемпионата Мира
Шансы команд на выход из группы

Немного отвлечемся и проанализируем ситуацию. Уже можно делать какие-то выводы: у кого больше шансов на выход из группы, у кого меньше, у кого совсем нет. В любом случае, в спорте всегда есть место сенсациям, и те же исландцы вполне могут дойти до четвертьфинала ЧМ. На данный момент ситуация выглядит следующим образом.

Группа А. Первое место в группе занимает сборная России – по праву страны-хозяйки чемпионата. Кроме россиян в группу входят сборные Саудовской Аравии, Египта и Уругвая. Уругвайская сборная – одна из наиболее титулованных мировых футбольных сборных. Несколько десятилетий назад уругвайцы дважды брали чемпионский титул, в прошлом ЧМ дошли до 1/8 финала. Египтяне прошли отборочные игры впервые после 1990 года. Саудовская сборная проходила отбор на ЧМ в 1998, 2002 и 2006 годах, проиграла семь из девяти матчей в рамках ЧМ, два матча свели вничью. Первый матч российская сборная проведет с саудитами.

В группе B оказались португальцы и испанцы. Матч между давними соперниками обещает быть одним из самых интересных на групповом этапе. Кроме них в группу вошли сборные Марокко и Ирана. Иранцы никогда не выходили из группы. Марокканцы прошли квалификацию впервые с 1998 года, а из группы вышли лишь однажды – в 1986 году.

Французы, чемпион 1998 года, оказались в группе С. Соперниками у экс-чемпионов будут Австралия, Перу и Дания. Все три команды обеспечили себе участие в чемпионате в стыковых матчах. Вряд ли их можно назвать серьезными соперниками для французов.

Сборная Аргентины, двукратный чемпион мира и одна из лучших мировых сборных, обосновалась в группе D. На первый взгляд, ничего сложного: среди соперников – новичок мирового первенства Исландия, сборные Хорватии и Нигерии. Исландцы дебютировали в международных соревнованиях на Евро-2016, и в первом же турнире дошли до четвертьфинала. Нигерийцы в ЧМ-2014 доходили до 1/8 финала. Наивысшее достижение хорватов – третье место на ЧМ-1998, после этого команда ни разу не выходила из группы.

Давний соперник аргентинцев, сборная Бразилии, вышла в группу E. Кроме нее в группу вошли сборные Швейцарии, Коста-Рики и Сербии. Сборная Коста-Рики четыре раза участвовала в Чемпионатах Мира. Последнее достижение - четвертьфинал прошлого турнира. Швейцарцы в последних трех чемпионатах дважды выходили из группы, но не поднимались выше 1/8 финала. Сербы в новейшей истории ни разу не выходили за пределы группы.

Лидер группы F – действующий чемпион мира, сборная Германии. Среди соперников команды по группе – Мексика, Швеция, Корея. Каждая из команд по-своему интересна, но вряд ли они смогут составить немцам серьезную конкуренцию. Шведы смогли квалифицироваться на чемпионат впервые за 12 лет, обыграв в стыковых матчах четырехкратного чемпиона, сборную Италии. Однако на Евро-2016 команда не вышла из группы, набрав одно очко и не забив ни одного гола. Мексиканцы – стабильный участник плей-офф. В последних шести чемпионатах команда преодолевает групповой этап и проигрывает в 1/8 финала.

В группе G – Бельгия, Панама, Тунис, Англия. Лидером группы выглядят бельгийцы: на данный момент команда занимает пятое место в рейтинге ФИФА, а в Евро-2016 уверенно дошла до четвертьфинала. Конкуренцию может составить сборная Англии: 15 место в рейтинге ФИФА. После сенсационного поражения от исландцев в 1/8 финала Евро-2016 английская сборная проиграла два товарищеских матча немцам и французам, выиграла восемь матчей в рамках отборочного этапа, еще пять свела вничью. Панамцы впервые участвуют в чемпионате. Команда занимает 58 место в рейтинге ФИФА и вряд ли имеет шансы на выход из группы. Тунис – 34 место в рейтинге ФИФА. В своей истории «орлы Карфагена» ни разу не выходили из группы.

В группу H вошли сборные Польши, Сенегала, Колумбии и Японии. Явного лидера в группе нет. Колумбийцы – четвертьфиналист прошлого чемпионата. Поляки прошли квалификацию впервые с 2006 года, однако в Евро-2016 дошли до четвертьфинала и проиграли португальцам. Сенегальцы доходили до четвертьфинала в 2002 году – это было единственное участие сборной в Чемпионате мира. В 2017 году команда показывает неплохие результаты: так, впервые с 2006 года сенегальцы дошли до четвертьфинала Кубка Африканских наций. Четырехкратный обладатель Кубка Азии, сборная Японии, в последние годы показывает не лучшую игру. Так, в последних пяти матчах сборная смогла одержать одну победу, один матч свела вничью и три проиграла.

Расписание матчей

Матч-открытие пройдет 14 июня в Лужниках. Встретятся команды из России и Саудовской Аравии.

30 июня команды, вышедшие из группы, проведут первые матчи 1/8 финала. Всего в рамках этой стадии пройдет восемь матчей в течение четырех дней.

Четыре четвертфьинальных матча пройдут 6-7 июля. 10 и 11 июля победители четвертьфинала встретятся в полуфинальных матчах. 14 июля состоится матч за третье место, где встретятся команды, проигравшие в полуфинале. Победители полуфинальных матчей встретятся в финале Чемпионата мира по футболу 15 июля в московском стадионе «Лужники».

Расписание матчей Ретвит
Где сделать ставку на Чемпионат Мира по футболу 2018

Сегодня в России и других странах работает несколько сотен букмекерских контор. Некоторые из них работают на основании лицензии выданной одним из оффшоров, например, Кюрасао. Другие уже давно легализовались.

Подробнее о том как легально делать онлайн ставки в России. Ретвит
При планировании ставок первое, на что нужно обращать внимание – котировки букмекерских контор. Многие профессиональные игроки регистрируются в нескольких конторах, сравнивают коэффициенты, выбирают лучшие предложения и заключают выгодное пари.

Ставки и коэффициенты букмекеров

Кто выиграет ЧМ-2018 по футболу: шансы сборных

В Чемпионате Мира в России встречаются 32 сборных, которые прошли сложный отборочный этап. Все команды входят в топ-100 ФИФА. Российская сборная, как хозяйка чемпионата, находится в привилегированном положении: она вышла в групповой этап напрямую, без проведения отборочных матчей, будет играть на своих площадках и пользоваться поддержкой трибун. Но Россия – не главный претендент на победу. Разберем шансы лучших сборных, для тех, кто любит делать долгосрочные ставки.

Кто выиграет ЧМ-2018 по футболу: шансы сборных

Сборная Германии. Один из наиболее вероятных претендентов на победу в Чемпионате. На счету команды четыре «золота», четыре «серебра» и четыре «бронзы» чемпионатов мира, три «золота» чемпионатов Европы и Кубок конфедераций, который немецкая сборная выиграла уже в 2017 году. На сегодняшний день немецкая сборная – единственная, занявшая призовые места на четырех чемпионатах мира подряд: перед «золотом» ЧМ-2014 была «бронза» 2010 и 2006, а также «серебро» 2002 года. По состоянию на данный момент немцы занимают первое место в престижных международных рейтингах ФИФА и УЕФА. С 2006 года тренером команды является Йоахим Лёв. Если второе подряд «золото» у немцев находится под вопросом, то как минимум выход из группы им гарантирован. Поставить на выход из группы и поставить на победу в Чемпионате можно по коэффициенту 6.0.
Сборная Испании. Второе место рейтинга УЕФА, восьмое – ФИФА. Команда является Чемпионом мира за 2010 год и неоднократным чемпионом Европы. Интересно, что после «золота» на ЧМ-2010, на ЧМ-2014 испанцы не смогли даже выйти из группы, проиграв сборным Нидерландов и Шотландии. После этого команда основательно переработала стратегию и ряд изменений в составе. Сделать ставку на выход команды из группы и поставить на победу в Чемпионате можно по коэффициенту 9.0.
Сборная Англии – еще один экс-чемпион с неплохими шансами минимум на выход из группы. После прошлогоднего поражения сборной Исландии тренер английской команды Рой Ходжсон ушел в отставку. Сегодня главным тренером команды является Гарет Саутгейт. При нем сборная провела 16 матчей, одержала восемь побед, шесть игр свела вничью и две проиграла. Сделать ставку на выход команды из группы и поставить на победу в Чемпионате можно по коэффициенту 11.0.
Неплохие шансы на высокое место есть у сборной Франции. В 1998 году команда впервые в своей истории получила «золото» мира, в 2006 – вышла в финал и получила «серебро». Проиграв в прошлогоднем домашнем чемпионате Европы, французы настроены на реванш в Чемпионате Мира в России. Сделать ставку на победу французов в чемпионате можно по коэффициенту 9.0.
Еще одна сборная с неплохими шансами на победу в Чемпионате – Аргентина, давний футбольный соперник Бразилии, Германии и Англии. Команда входит в тройку лидеров ФИФА и УЕФА, является одной из трех сборных (вместе с бразильской и француской), выигравшей все чемпионаты ФИФА – ЧМ, Олимпиаду и Кубок Конфедераций. В прошлом сезоне сборная Аргентины дошла до финала и заняла второе место, уступив Германии. Возможно, на этот раз Месси повезет. Сделать ставку на выход из группы и поставить на победу аргентинцев в Чемпионате можно по коэффициенту 9.50.
Сборная Бразилии – одна из наиболее интересных команд, принимающих участие в ЧМ-2018. Кроме прочего, это единственная сборная, принимавшая участие во всех Чемпионатах Мира. И завоевавшая пять чемпионских титулов, последний из которых датируется 2002 годом. В домашнем Чемпионате 2014 года Бразилия дошла до полуфинала и заняла четвертое место, проиграв немцам со счетом 1:7. Тренером команды с 2016 года является Тите, и именно под его руководством сборная Бразилии стала первой командой, квалифицировавшейся на ЧМ-2018. Сделать ставку на выход из группы и поставить на победу команды в Чемпионате можно по коэффициенту 7.0.
Сборная России. Этот турнир уже стал рекордным и необычным, и российская сборная имеет неплохие шансы преодолеть групповой этап. Даже несмотря на антирекордное 65-е место в рейтинге ФИФА. Чтобы оценить, на что способна команда на данном этапе, стоит оценить последние товарищеские матчи, которые проходят на стадионах, принимающих ЧМ, и с будущими соперниками по ЧМ. В последних четырех матчах россияне проиграли аргентинцам со счетом 0:1, свели вничью матчи с иранской и испанской сборными и выиграли у корейцев. В домашнем Кубке конфедераций 2017 года команда заняла третье место в группе, выиграв у новозеландцев со счетом 2:0 и проиграв португальцам (0:1) и мексиканцам (2:1). Букмекеры оценивают шансы российской сборной невысоко. Сделать ставку на выход из группы и победу команды в Чемпионате можно по коэффициенту 40.0.
Статистика Чемпионатов Мира по футболу

За всю историю чемпионами мира становились восемь стран. Лидер по количеству титулов – Бразилия: команда является пятикратным чемпионом мира. Сборные Италии и Германии брали «золото» по четыре раза. Сборные Аргентины и Уругвая – двукратные чемпионы мира. У Англии, Франции и Испании – по одной победе.
Из восьми сборных-чемпионов в ЧМ-2018 принимают участие семь: сборная Италии не прошла отборочный этап.
В нынешнем формате Чемпионат проходит с 1998 года. Именно во французском турнире впервые участвовали восемь групп по четыре команды. До этого число команд-участников не превышало 24.
В общей сложности участие в чемпионатах мира принимали 207 сборных. Из них в четверку лучших попадали 24 команды, в том числе сборная СССР в 1966 году. Из них участвовали в финале – 12.
В 16 чемпионатах страна-победитель относилась к континенту, на котором проводился Чемпионат Мира. В пяти турнирах победа доставалась хозяйке. Англия, Аргентина, Италия, Уругвай и Франция получили первые чемпионские титулы на домашних чемпионатах.
На данный момент лишь две команды смогли защитить чемпионский титул – Италия в 1938 году и Бразилия в 1962. Отчасти это можно считать поводом пересмотреть шансы Германии на «золото», тем не менее, команда является лидером по числу полуфиналов.
Чаще всего в финалах ЧМ сталкивались немцы и аргентинцы. Они разыграли между собой три «золота». Аргентина выиграла в 1986 оду, Германия в 1990 и 2014.
Города и стадионы, принимающие Чемпионат Мира по футболу 2018

Впервые в истории чемпионат мира по футболу будет принимать Россия. Впервые в истории мундиаль проводится в Восточной Европе. И впервые в истории – на территории сразу двух частей света – Европы и Азии.

Согласно плану, Чемпионат пройдет на 12 стадионах в 11 городах в разных частях страны. Рассмотрим их подробнее.

Города и стадионы, принимающие Чемпионат Мира по футболу 2018

Матч открытия и финал Чемпионата пройдут на московском стадионе «Лужники». Здесь же пройдет один из полуфинальных матчей. Стадион входит в олимпийский комплекс «Лужники» и является самым вместительным спортивным комплексом в России. Наблюдать за матчем может 81 тысяча зрителей. 11 ноября 2017 года стадион был открыт после длительной реконструкции и подготовки к Чемпионату. В первом товарищеском матче сборная России проиграла аргентинцам.

Второй по значимости стадион – «Санкт-Петербург», который строился с 2007 по 2016 годы. Запланированная вместимость на время ЧМ-2018 – более 68 тысяч человек. Стадион принят в эксплуатацию в декабре 2016 года, а в 2017 году здесь проходили матчи Кубка Конфедераций 2017 года.

Третий стадион – «Казань-Арена», расположенный в Казани. Стадион открыт 14 июня 2013 года и на данный момент является домашней ареной клуба «Рубин». С 2013 года здесь проводились отдельные соревнования в рамках летней Универсиады 2013 года и Чемпионата мира по водным видам спорта. «Казань-Арена» - единственный в мире футбольный стадион, где установлено 12 мировых рекордов по плаванию.

Четвертый стадион находится в Екатеринбурге, и на время проведения ЧМ-2018 носит название «Екатеринбург Арена». Вместимость стадиона на время Чемпионата – 35 тысяч мест, часть из которых расположена на сборно-разборных трибунах. В рамках группового этапа ЧМ-2018 здесь пройдет четыре матча.

Пятый стадион – «Открытие Арена». Стадион находится в Москве и является домашним стадионом футбольного клуба «Спартак». В рамках международных турниров он будет носить нейтральное название «Стадион Спартак». Вместимость стадиона – более 45 тысяч человек.

Шестой стадион – Фишт, главный стадион города Сочи. Здесь проводилась церемония открытия и закрытия зимних Олимпийских игр 2014 года. Стадион рассчитан на 44 тысячи зрителей для футбольных матчей в рамках ЧМ-2018.

Еще несколько стадионов должны быть сданы до конца 2017 года:

«Мордовия Арена», город Саранск. На время проведения ЧМ вместимость стадиона 45 тысяч мест, по окончании чемпионата сборно-разборные трибуны будут демонтированы и дальнейшая вместимость – 30 тысяч мест. На данный момент на стадионе прошла первая стрижка газона.
«Самара Арена», город Самара. Здесь пройдет четыре матча группового этапа, а также отдельные матчи 1/8 финала и четвертьфинала. Тестовый матч на стадионе запланирован на апрель 2018 года.
«Ростов Арена», город Ростов-на-Дону. Плановая вместимость – 45 тысяч мест. На данный момент строительные и отделочные работы практически завершены и проводится благоустройство прилегающей территории.
«Стадион Калининград», Калининград. Строительство стадиона началось в 2015 году, сдача в эксплуатацию – до конца 2017 года. Это один из самых компактных и удобных стадионов для ЧМ, общей вместимостью около 35 тысяч мест.
Стадион «Нижний Новгород», город Нижний Новгород. По плану, строительно-монтажные работы завершаются в декабре 2017 года. Плановая вместимость – 45 тысяч мест, в том числе 902 места для инвалидов и сопровождающих. В рамках ЧМ-2018 здесь пройдут четыре матча группового этапа, один матч 1/8 финала и один четвертьфинал.
«Волгоград Арена», Волгоград. Здесь пройдут четыре матча в рамках группового этапа, в дальнейшем, по плану, стадион будет использоваться как домашняя арена команды «Ротор-Волгоград».
Источник: WinBetting.online - популярный информационный интернет-портал о букмекерских конторах и ставках и прогнозах на спорт. Ретвит
Автор  
WinBettingOnline 
Подписаться
 
 +4
2




Вы подписаны на этот блог
Отписаться
Подписаться
КОММЕНТАРИИ
Комментарии модерируются. Пишите корректно и дружелюбно.

По дате   Лучшие  Актуальные  Друзья  

16 июня, 17:14
0  
 
Clark Kent     
Вы деловой человек или женщина? Вы в каком-то финансовом беспорядке, или вам нужны средства, чтобы начать свой собственный бизнес? Вам нужен кредит, чтобы погасить долг или купить дом или машину? 3% -ное предложение кредита применяется, если вам нужен кредит, чтобы мы могли продолжить: luthor2.corploanfirm@gmail.com

3% -ное предложение кредита применяется сейчас
Ответить

15 января, 20:37
0  
 
StasOn777     
Испания на ЧМ-2014 проиграла не Шотландии, а Чили...
Ответить
Создать блог
СВЕЖИЕ ЗАПИСИ В БЛОГЕ
Итоги 1-ого тура ЧМ-2018: провал фаворитов, феерия России и пиренейская перестрелка 
42 минуты назад
В БК 888.ru рассказали, кто выиграет КХЛ в новом сезоне 
13 июня, 00:12
Олимп: Барселона — снова фаворит Лиги Чемпионов 1  
9 июня, 16:36
В Бельгии задержано 13 человек, причастных к договорным матчам в теннисе 
9 июня, 11:07
Руководство по беттингу в БК 888.ru 
2 июня, 15:04
Яндекс Дзен
Больше интересного в вашей ленте
Чем кормили в боевых частях Красной Армии на Великой Отечественной
Вы будете видеть меньше такогоРУССКАЯ СЕМЁРКА
Первый канал попрощался с Василием Уткиным
Вы будете видеть меньше такогоSTARHIT
Полезные углеводы, которые можно и нужно есть, чтобы похудеть
Вы будете видеть меньше такогоДОМАШНИЙ ОЧАГ
10 причин, почему одиноким людям живется лучше
Вы будете видеть меньше такогоЛЕДИ MAIL.RU
Лучшие скидки и акции на AliExpress и в других онлайн-магазинах 20 июня
Вы будете видеть меньше такогоЛАЙФХАКЕР
В США продадут Dodge Charger с 1650-сильным мотором от катера
Вы будете видеть меньше такогоMOTOR.RU
Хороший вопрос: Какой стол выбрать для маленькой кухни
Вы будете видеть меньше такогоHOUZZ.RU
ЦБ хочет взять под контроль операции россиян на 125 млрд долларов
Вы будете видеть меньше такогоБАНКИ.РУ
Советы для тех, кто решил отправиться в поход этим летом
Вы будете видеть меньше такогоELLEGIRL
Колокольчики в кругу семьи
Вы будете видеть меньше такого7DACH.RU
Штрудель с творогом и черешней
Вы будете видеть меньше такогоГАСТРОНОМЪ
Вратарь сборной Бразилии лопнул воздушный мячик с флагом Швейцарии и стал мемом
Вы будете видеть меньше такогоАФИША DAILY
Найти и обезвредить: главные симптомы гормонального сбоя
Вы будете видеть меньше такогоWDAY
Капсульный гардероб на лето: 5 секретов от бывшего стилиста принцессы Дианы
Вы будете видеть меньше такогоMARIE CLAIRE
Больше
интересного
в Дзене
Перейти в ленту
Impressum
О Sports.ru
Редакция
Контакты
Вакансии
Реклама
Спорт за 60 секунд
Документы
Пользовательское соглашение
Как пользоваться сайтом
Информация для правообладателей
Информация об ограничении Reuters
Политика конфиденциальности
Архив
Все новости
Все материалы
Все теги
Sports.ru повсюду
Мобильное приложение Sports.ru
iOS Android
160 приложений о командах и клубах
RSS-потоки Мобильный сайт
Sports.ru в соцсетях
Facebook
Вконтакте
Twitter
Telegram
Instagram
Flipboard
Обратная связь
Сообщить об ошибке
Административный блог
Как устроено сообщество
За что начисляется рейтинг
1998 — 2018 © Sports.ruДля лиц старше 18 лет Tribuna.com Украина Tribuna.com Беларусь